Merhaba, bu botu kullanmadan aşşağıyı okumanı tavsiye ederim.

1-) Botun Yönetici dahil bütün izinlere ve üye rollerinden üstün olmalıdır.

2-) Üyelerden aşşağıda bir role sahip olursa izin olsa bile çalışmayabilir.

3-) Botun Herhangi bir sorunu yoktur, kurulumu yanlış yaparsanız çalışmayacaktır.

4-) Bot Jackpan#7134 Tarafından yapılmıştır.

5-) Bot ile ilgili bir sorun yaşar iseniz Discord üzerinden #sorular kanalına @Jackpan#7134 Etiketleyip veya özelden ulaşabilirsiniz.

6-) bot.js İçerinden kanalları ayarlamayınız komut şekilnde ayarlayınız otomatik orası değişecektir.

7-) Komutları görmek için -yyardim Yazınız!

8-) Prefixi ayarlar.json içierisinden ayarlayabilirsiniz.

// İyi Çalışmalar Dileriz PLASMİC //